Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với truyền thống một chủ đề mới. Hôm nay tôi có thể tạo ra
Thứ tự của lớp học trong kỹ năng sau khi nông nghiệp và điều này cho phép chúng tôi sắp xếp các kết quả thiết lập bằng
đã chọn một tuyên bố dựa trên cột đã chọn, okay. Vì vậy, trước hết, đơn giản là hiểu điều này
Giải thích cho thứ tự đường cong sau khi kết quả được đặt lên hay xuống
Thứ tự dựa trên một hoặc nhiều cột nó là công cụ mạnh mẽ để tổ chức dữ liệu theo cách có ý nghĩa
Được rồi. Vì vậy, trước hết ở đây tôi tạo ra ví dụ đầu tiên để sắp xếp các thứ tự tăng trưởng okay. Đây
sử dụng cho đơn giản trên bảng và bây giờ ở đây xác định hoàn hảo sử dụng cho thứ tự theo nhóm okay. Đây
Trước tiên, tôi có thể gõ các lựa chọn sau đó chèn okay cho các dấu nhân nhiều và
sau đó tôi có thể chọn cho giả sử ở đây tôi sử dụng cho nhân viên vì vậy bây giờ chỉ cần sử dụng cho các trong bảng này
Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần gõ cho nhân viên okay và sau đó đi đến bước tiếp theo và ở đây tôi có thể sử dụng
Hoàn toàn thứ tự theo thứ tự và ở đây gõ điều này và họ okay. Hy vọng anh hiểu cho.
và chỉ đơn giản là thứ tự của lớp học để giải quyết lý do để đặt thứ tự tăng dần dựa trên cột tên cuối cùng okay.
Vì vậy, ở đây tôi có thể chọn tất cả và chỉ để nhấp chuột và ở đây chúng tôi có thể thấy ở đây đầu ra cho
trong chiến dịch này thành công và kỹ năng sau khi điên cuồng được viết ra cho tất cả các hàng được sắp xếp bởi
Theo thứ tự bảng chữ cái thì được rồi. Nên tôi hy vọng anh hiểu.
Vì vậy bây giờ tiếp tục cho một ví dụ khác và ở đây tôi có thể tạo ra sắp xếp theo thứ tự giảm dần okay.
Vì vậy bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng cho các thứ tự bởi lớp học để sắp xếp các kết quả thiết lập trong thứ tự giảm dần
Dựa trên đây bây giờ tôi có thể gõ cho điều này và ở đây tôi có thể tạo ra giả sử như
Vì vậy, bây giờ tôi có thể sử dụng đơn giản cho độ tuổi okay Vì vậy bây giờ chỉ cần thử như vậy đầu tiên của tất cả ở đây tôi có thể sử dụng
Đối với nhân viên và bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng cho trật tự bởi thanh niên okay. Vì vậy bây giờ định nghĩa
Và ở đây tôi cũng có thể đặt độ tuổi chính là nó. Vì vậy, ở đây xác định cho thời đại là giảm
cột. Vì vậy, bây giờ chỉ cần thử định nghĩa hoàn hảo và ở đây chọn một thực hiện và bạn có thể thấy ở đây hoàn hảo
tạo ra cho cột tuổi cho thứ tự giảm dần được rồi và trong phiên này tôi cũng có thể tạo ra điều này
Ví dụ hoàn thành và sau khi-grid kỹ năng viết tất cả các hàng sắp xếp trong ngày trong
Thứ tự giảm dần xin lỗi không phải ngày tháng theo thứ tự giảm dần và cũng có sử dụng cho
Nhiều cột sắp xếp dựa trên thứ tự của lớp học Vì vậy, tôi có thể đơn giản chỉ cần đọc này
Và bây giờ ở đây lần đầu tiên sắp xếp cho giả sử như đầu tiên tôi có thể sử dụng các bộ phận okay. Vậy
và ở đây tôi có thể sử dụng cho các cột lương okay vì vậy bây giờ chỉ cần gõ hoàn hảo đây là
Lương và đây là những người hoàn hảo và ở đây các bộ phận nên chỉ cần kiểm tra cho DE
Sở cảnh sát không sao đâu.
và các bộ phận tăng trật tự sau đó bằng lương theo thứ tự giảm dần và ở đây bây giờ
Chỉ cần chọn rồi thực hiện. Bây giờ bạn có thể thấy ở đây in hoàn hảo đầu tiên trên
và đây là cột tuổi. Vậy là chiến dịch này thành công và
Sau khi kết thúc đã viết tất cả các bộ phận sắp xếp theo thứ tự tăng trưởng trong các lứa tuổi okay.
Vì vậy, ở đây trong buổi này hoàn toàn cuối cùng ở đây cho một ví dụ khác giả sử để sắp xếp là
Biểu hiện okay vì vậy ở đây chỉ để tăng lương và vì vậy bây giờ chỉ cần loại bỏ cho các bộ phận
Và ở đây tôi có thể sử dụng cho các dấu nhân cho 1.1 okay và bây giờ chỉ cần áp dụng như vậy ở đây tôi có thể
chọn và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn cập nhật cho phạm vi lương được chấp nhận cho lương
cột được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu ví dụ này và ở đây lương tăng 10% và điều này
Chiến dịch đã hoàn toàn thành công và sau khi kết quả đã được cập nhật rõ ràng.
Vì vậy, ở đây tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu và trong buổi này hoàn toàn được thực hiện tốt vì vậy tôi hy vọng
Anh hoàn toàn hiểu và tận hưởng buổi nói chuyện này, nên cảm ơn vì đã theo dõi và lập trình.